Homework 1.5 - Usecase Diagram - Part 2
GROUP 9
Description of the assignment: 
	Design flow of events for use cases:
    1. Scan one-way ticket
    2. Scan 24-hour ticket
Doer: Nguyễn Mạnh Tiến
Reviewer: Trần Văn Thông
1. Scan one-way ticket
- Error(s): 0
- Comments: - Phần mô tả chi tiết, rõ ràng.
	    - Phân tích luồng sự kiện hợp lý, dễ hiểu.
	    - Phần tác nhân hệ thống giải thích đủ ý, chia ra đầy đủ các trường hợp.
- Proposals for Corrections (gợi ý sửa): Không có.
2. Scan 24-hour ticket
- Error(s): 0
- Comments: - Phần mô tả rõ ràng về 24-hour ticket.
	    - Luồng sự kiện được phân tích hợp lý.
	    - Phần tác nhân hệ thống được nêu từng bước rõ ràng, dễ nắm bắt.
- Proposals for Corrections (gợi ý sửa): Không có.
